Repository: dashpay/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/user/wallets/hardware.po
Languages: zh_cn

source: How to use Dash cryptocurrency with hardware wallets
zh_cn: 如何通过硬件钱包使用达世币

source: dash, hardware, wallet, ledger, keepkey, trezor, secure, private key
zh_cn: 达世币，硬件，钱包，ledger，keepkey，trezor，安全，私钥

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Hardware wallets offer you the security of storing your keys in secure device while still allowing you to make simple transactions through a web interface. Three major manufacturers of hardware wallets currently exist, with Dash supported on all of them.
zh_cn: 硬件钱包为用户将私钥安全地存储到设备上，同时通过网页界面简化交易流程。目前，全球共有三家主要的硬件钱包生厂商，并且这三家企业都支持达世币。

source: Developed by Czech startup `SatoshiLabs <https://satoshilabs.com>`_, the $99 device is essentially a USB dongle designed to add an extra authentication layer to all outbound bitcoin transactions. Trezor has supported Dash since January 2017 with the release of firmware version 1.4.2.
zh_cn: Trezor是由捷克企业\ `SatoshiLabs <https://satoshilabs.com>`_\ 提供的产品。这款产品定价99美元，其本质是一个USB加密狗，主要目的是为所有比特币交易增设额外的身份验证。2017年1月，Trezor发行了固件版本1.4.2，自此开始支持达世币。

source: By virtue of its design, Trezor can be used to sign transactions on 'unsafe' computers and is impervious to keyloggers and many other vectors of attack, so even if your host PC is compromised, the attacker has no way of getting your private key. That's also where the device gets its name, as 'trezor' translates into 'vault' in most Slavic languages, including Czech. A kind of 'vault' for your private bitcoin key, Trezor claims to use a number of clever tricks to maintain security even on compromised and unsafe machines.
zh_cn: 凭借出色的设计，Trezor即使在 '不安全' 的计算机上也能签署交易，并且不会受到键盘记录程序和其它攻击媒介的影响。因此，即使用户的电脑主机受到攻击，攻击者也无法窃取用户的私钥。这正是该产品得名 'trezor' 的原因——这一词语在斯拉夫语系的大多数语言，包括捷克语中都有 '保险库' 之意。作为个人比特币私钥的 '保险库' ，Trezor即使在受损或不安全的设备上也能借助巧妙的设置来确保私钥的安全。

source: Site: https://trezor.io
zh_cn: 官方网址: https://trezor.io

source: Shop: https://shop.trezor.io
zh_cn: 购买链接：https://shop.trezor.io

source: It is also possible to operate a Dash masternode using your Trezor. See here for details.
zh_cn: Trezor还可用于运营达世币主节点。如需了解更多信息，请点击此处。

source: Getting Started
zh_cn: 商家入门指南

source: `Trezor Wallet <https://wallet.trezor.io>`_ (`documentation <https://doc.satoshilabs.com/trezor-apps/trezorwallet.html>`__)
zh_cn: `Trezor 钱包 <https://wallet.trezor.io>`_ (`说明文档 <https://doc.satoshilabs.com/trezor-apps/trezorwallet.html>`__)

source: `Dash Electrum Wallet <https://electrum.dash.org>`__ (:ref:`documentation <dash-electrum-wallet>`)
zh_cn: `Dash 轻钱包 <https://electrum.dash.org>`__ (:ref:`说明文档 <dash-electrum-wallet>`)

source: `Dash Masternode Tool <https://github.com/Bertrand256/dash-masternode- tool>`_ (`documentation <https://github.com/Bertrand256/dash- masternode-tool/blob/master/README.md>`__)
zh_cn: `Dash 主节点工具 <https://github.com/Bertrand256/dash-masternode- tool>`_ (`说明文档 <https://github.com/Bertrand256/dash- masternode-tool/blob/master/README.md>`__)

source: This documentation describes how to get started using the official Trezor web wallet at `https://wallet.trezor.io <https://wallet.trezor.io>`__. Always confirm the URL is correct and SSL encryption is enabled when working with the Trezor Wallet. Follow these steps when setting up your Trezor for the first time:
zh_cn: 本文档向用户介绍了使用官方版Trezor网页钱包的方法，钱包地址为\ `https://wallet.trezor.io <https://wallet.trezor.io>`__。用户应始终确保网址正确，并在使用Trezor钱包的时候启用SSL加密。在初次使用Trezor钱包的时候，用户需要完成以下操作：

source: Inspect the packaging for tampering. There should be two seals and the flaps should be glued shut. It should be impossible to remove the device without totally destroying the packaging.
zh_cn: 用户应当检查包装是否存在异常。包装应有双重密封，且盖板应当完全粘合。除非包装完全受损，否则他人不可能移动该设备。

source: Go to https://trezor.io/start/ and watch the video to introduce the concepts of a shifting PIN layout and recovery seed.
zh_cn: 访问 https://trezor.io/start/ 页面，并收看视频了解有关PIN设置和种子恢复的相关知识。

source: Go to https://wallet.trezor.io/ to begin the setup process.
zh_cn: 访问 https://wallet.trezor.io/ 并开始设置。

source: If not already installed, install the Trezor Bridge application from https://wallet.trezor.io/#/bridge
zh_cn: 尚未完成安装的用户需从 https://wallet.trezor.io/#/bridge 页面上安装Trezor Bridge应用程序。

source: Connect the Trezor to your computer when prompted.
zh_cn: 在提示出现时，用户应将Trezor连接到计算机。

source: If this is the first time you connect your Trezor, you will be prompted to install firmware. Click the **Install** button, wait for the download and confirm on the device.
zh_cn: 如果这是用户首次连接Trezor，系统将提示安装固件。单击 **安装** 按钮，等待下载并在设备上予以确认。

source: When complete, the device will display a fingerprint. Verify that this matches the fingerprint shown on the screen. Note that this is hexadecimal and therefore not case-sensitive.
zh_cn: 完成上述步骤后，设备上将显示指纹。用户需确认该指纹与屏幕上显示的指纹匹配。请注意，指纹采用十六进制，因此不区分大小写。

source: After verification is complete, disconnect and reconnect your device. Enter a device label on the screen that appears.
zh_cn: 验证完成后，用户需要断开并重新连接设备，然后在出现的屏幕上输入设备标签。

source: Enter and confirm a PIN by clicking on the squares according to the mapping shown on the device.
zh_cn: 用户需要根据设备上显示的图谱，通过单击方块输入并确认PIN。

source: Your Trezor device will now display a sequence of 24 words on the screen. This is your recovery seed. Write the words down in the order they appear on the recovery card. Never store your recovery seed in any digital format, including photos or text.
zh_cn: 此时，用户的Trezor设备将在屏幕上显示长度为24个字的序列，这就是用户的恢复种子。用户应按照它们在恢复卡上显示的顺序写下来。严禁以照片、文本或其它任何数字格式存储恢复种子。

source: Verify the seed against what you have written down and store it in a safe place.
zh_cn: 核对写下来的恢复种子是否正确，并将它保存到安全的地方。

source: You will be asked to enter your PIN again.
zh_cn: 此时，用户需要再次输入Pin码。

source: The Trezor Wallet will appear with a message that your device is ready for use. Your device name will appear on the device.
zh_cn: Trezor钱包随后将显示一条信息，告知用户设备已经准备就绪。用户的设备名称将会显示在设备上。

source: Switch to the Dash wallet using the menu at the top left. You can now use your Trezor to send and receive Dash.
zh_cn: 通过左上方的菜单切换到达世币钱包。此时，用户就可以使用Trezor来发送或介绍达世币了。

source: Trezor Web Wallet for Dash ready for first use
zh_cn: Trezor网页钱包已为启用达世币做好了准备

source: Receiving Dash
zh_cn: 接收达世币

source: We will now create a Dash receiving address and attempt to receive 1.0 DASH.
zh_cn: 此时，用户可创建一个达世币收款地址并尝试接收 1.0 个达世币。

source: In the Trezor Dash wallet, click **Account #1**, then click Receive.
zh_cn: 在Trezor达世币钱包中，点击 **Account #1**，然后点击接收。

source: A Dash address will appear. Click **Show full address** to verify the address on the Trezor device.
zh_cn: 此时用户将会看到一个达世币地址。点击 **显示完整的地址** 来核对是否与Trezor设备上的一致。

source: Send 1 DASH to this address using an exchange or another wallet.
zh_cn: 通过交易平台或其它钱包向这个地址发送 1 个达世币。

source: Once the transaction is confirmed, it will appear on the **Transactions** tab of your Trezor Wallet.
zh_cn: 在交易获得确认后，交易信息将出现在Trezor钱包的 **交易** 选项卡上。

source: Trezor Web Wallet after receiving Dash
zh_cn: 接收到达世币后的Trezor网页钱包

source: Sending Dash
zh_cn: 发送达世币

source: We will now send the Dash (minus transaction costs) to an external address.
zh_cn: 用户此时可以向外部地址发送达世币（发送数额需扣除交易费用）。

source: In the Trezor Dash wallet, click **Account #1**, then click **Send**.
zh_cn: 在Trezor达世币钱包中，点击 **Account #1**，然后点击 **发送**。

source: Enter the Dash address and amount in the fields.
zh_cn: 在字段中输入达世币地址和金额。

source: Enter your PIN.
zh_cn: 输入个人Pin码。

source: Confirm the address on the device, then confirm the action.
zh_cn: 确认设备上的地址并确认操作。

source: The transaction will be transmitted to the network and the recipient receives the funds.
zh_cn: 随后，交易将被传输到网络，而收款方将会收到资金。

source: Trezor Web Wallet after sending Dash
zh_cn: 发送达世币后的Trezor网页钱包

source: Advanced Functions
zh_cn: 高级功能

source: Changing the PIN/Passphrase
zh_cn: 更改PIN码/密码短语

source: Changing your PIN
zh_cn: 更改PIN码

source: You can change your Trezor PIN from both the `Trezor wallet <https://wallet.trezor.io>`_ and `DMT <https://github.com/Bertrand256 /dash-masternode-tool/releases>`_.
zh_cn: 用户可以通过Trezor 钱包\ `Trezor wallet <https://wallet.trezor.io>`_\ 和\ `DMT <https://github.com/Bertrand256 /dash-masternode-tool/releases>`_\ 来修改Trezor的PIN码。

source: **From Trezor:** Go to https://wallet.trezor.io and click the cog icon next to your username. Then click **Change PIN**. You will need to confirm you want to change your PIN on the hardware device, then enter your existing PIN and the new PIN twice.
zh_cn: **从Trezor钱包进行修改**，那么用户需要访问 https://wallet.trezor.io 网址，点击用户名旁边的齿轮图标，再点击 **更改PIN码**。 用户需要确认是否要在硬件设备上更改PIN码，然后输入原有PIN码一次并输入新PIN码两次。

source: **From DMT:** Open DMT and click **Tools > Hardware Wallet PIN/Passphrase configuration**. The following window will appear. Click **Change**. You will need to confirm you want to change your PIN on the hardware device, then enter your existing PIN and the new PIN twice.
zh_cn: **从DMT进行修改**，那么用户需要打开DMT并点击**工具 > 设置硬件钱包PIN码/密码短语**。接下来，用户需要在弹出窗口上点击 **更改** 。用户需要确认是否要在硬件设备上更改PIN码，然后输入原有PIN码一次并输入新PIN码两次。

source: Adding a passphrase
zh_cn: 新增密码短语

source: You can add a passphrase to your Trezor from both the Trezor wallet and DMT. Before you add a passphrase, you should be fully aware of how it functions as a "25th word" to your seed, and the risks of forgetting your passphrase. Note that you do not need to enter a passphrase - blank is perfectly acceptable and will reveal your normal wallet.
zh_cn: 用户可以通过Trezor钱包或DMT来为Trezor钱包添加密码短语。在添加密码短语之前，用户应当了解25密码短语对恢复种子的重要性和忘记密码短语造成的风险。值得注意的是，密码短语并不是必须设置的，用户也可以留空，这样用户不必输入密码短语就能正常进入钱包了。

source: **From Trezor:** Click **Advanced**, confirm you understand the risks and click **Enable passphrase encryption**. This enables a prompt to enter a passphrase each time you use your Trezor.
zh_cn: **从Trezor钱包进行添加**，那么用户需要点击 **高级设置**，确认已知风险并点击 **使用密码短语进行加密**。完成这些步骤之后，用户在每次使用Trezor前都看到输入密码短语的提示。

source: **From DMT:** Open DMT and click **Tools > Hardware Wallet PIN/Passphrase configuration**. The following window will appear. Click **Enable**. This enables a prompt to enter a passphrase each time you use your Trezor.
zh_cn: **从DMT进行添加**，那么用户需要打开DMT并点击 **工具 > 设置硬件钱包PIN码/密码短语**。以下窗口会跳出，点击 **启用**。完成这些步骤之后，用户在每次使用Trezor前都看到输入密码短语的提示。

source: Changing the Homescreen
zh_cn: 更改屏幕主题

source: Your Trezor allows you to change the homescreen image from the default Trezor logo. A range of existing images can be selected, you can generate one yourself using the `Trezor Homescreen Editor <https://trezor.github.io/homescreen-editor/>`_, or you can create and upload your own 128x64px black and white image. To change your homescreen image:
zh_cn: Trezor支持用户将默认的Trezor标识更改为其它屏幕图像。用户可以从已有的图像中选择，然后通过\ `Trezor 主屏编辑器 <https://trezor.github.io/homescreen-editor/>`_\ 来生成个性化屏幕主题设置。除此之外，用户还可以创建并上传屏幕解析度为128x64px的黑白图像。如需更改屏幕显示图像，用户需进行以下操作：

source: Go to https://wallet.trezor.io and open your wallet
zh_cn: 打开 https://wallet.trezor.io 页面并打开钱包；

source: Click the small cog icon next to your device name
zh_cn: 点击设备名称旁边的小齿轮图标

source: Click the **Homescreen** tab
zh_cn: 点击 **屏幕** 选项

source: Select the new homescreen, then click the **Set as homescreen** button at the top
zh_cn: 选择新的屏幕设置，然后单击顶部的 **设置为屏幕** 按钮

source: Confirm the change on the Trezor device
zh_cn: 确认Trezor设备上的更改

source: A few sample images are available for Dash:
zh_cn: 适用于达世币的图像示例：

source: Storage Suggestions
zh_cn: 保存建议

source: While losing a Trezor is not a security threat (unless someone knows your PIN and/or passphrase), it is a moderately expensive device that can be damaged by pressure or water, for example. For this reason, Dash community member tungfa has shared photos of a custom-made Trezor case. The following materials are required:
zh_cn: （除非其他人知道用户的PIN码/密码短语）否则丢失一个Trezor设备算不上安全隐患。不过，这个设备也颇为昂贵，而且在受压或浸水时容易受损，因此达世币社区成员tungfa分享了个性化定制Trezor的经验：

source: USB Stick (for wallet.dat files + blockchains of all portfolios)
zh_cn: U盘（可用于wallet.dat文件和所有组合的区块链）

source: The $129 KeepKey hardware wallet features a large screen and 100% open source firmware to guarantee the security of your private keys. KeepKey has supported Dash since firmware version 4.2.10, released on March 28, 2017, and added support for InstantSend in firmware version 5.7.2, released on September 5, 2018. Follow these instructions to begin using Dash on your KeepKey device.
zh_cn: 售价 $129美元的KeepKey硬件钱包具有大屏幕和100%开源的固件，可以确保您私钥的安全。2017年3月28日，KeepKey发行了固件版本4.2.10，从此开始支持达世币的基础功能。2018年9月5日，KeepKey又发行了5.7.2固件版本，您从此就可以使用达世币的即时发送功能了。需要使用KeepKey的达世币用户请参考以下说明。

source: Shop: https://keepkey.myshopify.com/
zh_cn: 网购链接：https://keepkey.myshopify.com/

source: It is also possible to operate a Dash masternode using your KeepKey. See here for details.
zh_cn: 用户也可以通过KeepKey来运营达世币主节点。如需了解详细信息，请点击此处。

source: Site: https://www.ledger.com
zh_cn: 网址链接：https://www.ledger.com

source: Product video:
zh_cn: 产品的视频介绍：

source: It is also possible to operate a Dash masternode using your Ledger. See here for details.
zh_cn: 用户也可以通过Ledger来运营达世币主节点。如需了解详细信息，请点击此处。
